a) Aspectos generales de la aplicación.
La aplicación se utiliza para guardar documentos con formato .Json.
Cada archivo contiene mas objetos de estee tipo. Cada uno contiene: 
Nombre de la característica.
Tipo.
Tipo de llave.
Si es requerida.
Valores.
b) Crear un nuevo documento.
Hacer click derecho sobre Archivos en el árbol y seleccionar nuevo.
Digitar el nombre del archivo y presionar aceptar.
En la otra ventana digitar el tipo de llave, Foranea ó Primaria, en ese mismo formato de texto.
En el otro campo de texto digitar true, si es requerido, ó false si no es requerido.
Presionar aceptar.
c) Crear una nueva característica.
Seleccionar el documento al que se quiere agregar la característica.
En la ventana nueva digitar e tipo de llave, Foranea ó Primaria.
Digitar true ó false, si es requerido o no.
Presionar aceptar.
d) Modificar una característica.
-Todos las características:
Dar click derecho sobre un archivo.
Presionar modificar.
Dar click en la tabla a los valores a modificar.
Digitar el cambio y presionar enter para guardar el valor en tabla.
Hacer todos los cambios y al terminar presionar el botón de commit ó el botón de guardar del menú archivo.
-Una característica:
Dar click derecho sobre la característica.
Presionar modificar.
Dar click en la tabla a los valores a modificar.
Digitar el cambio y presionar enter para guardar el valor en tabla.
Hacer todos los cambios y al terminar presionar el botón de commit ó el botón de guardar del menú archivo.
e) Eliminar un archivo o característica.
Dar click derecho sobre el objeto a eliminar y seleccionar eliminar.
Solo se pueden eliminar características que no son requeridas.
f) Buscar una característica.
Para buscar un dato digite el nombre de la llave a buscar y se desplegará en la tabla.